Şeyy, Gin-san?
Ne var, Shinpachi?
Kesin olsun diye diyorum, geçen hafta
fragmanda bahsettiğin gerisayım neydi?
Yine her zamanki o şey mi?
Başka bir kapanış safsatası mıydı?
Tabii ki hayır.
Bugün gerçekten bir
gerisayımımız var.
Yetişkinim ben.
Sürekli yalan söylemem.
Güven meselesi.
İnsanların bu animeye
hâlâ güvendiğini mi sanıyorsun?
Acıdı, Kagura-chan!
Nereden böyle nefret dolu
bir karaktere sahip oldun?!
Milleti suçlayamazsın, Gin-san.
Geçen sene bu vakitlerde de
"son bölüme" giriyoruz demiştik.
Yani, sene boyunca
hep son bölümdeydik.
Ayrıca, üçüncü senemizin sonunda
bir son bölüm fiyaskosu yaşadık.
O mu?
Şeyy, sadece bir son bölüm
esprisi yapmak istemişlerdi.
Seyircileri kandırma gibi
bir amaçları yoktu.
Herkesin bu serinin tarzına
alıştığını düşündüklerinden...
TV Tokyo'daki telefonlar o
bölümün sonuna dek susmadı.
Sunrise hakkında ne idüğü belirsiz
bir duyuru da yaptığım için...
..."Sunrise" internette en çok
araştırılan kelime oldu.
Senaryoya göre Sunrise'ın
iflas ettiğini söyleyecektim.
Doğal olarak, yapımcılar ve yetkililer
aradı ve bizi azarladı.
"Halka arz edilmiş bir şirketin
ne demek olduğunu biliyor musunuz?!"
Personelin animeyi izleyen ailelerinden
bile arayanlar oldu ve...
"GinTama sona eriyor galiba.
Yeni bir projeniz var mı?" diye sordu.
Neden ailenizi kandırmak istiyorsunuz?
Evet, evet. Anladım.
Özür dileriz.
Bu yüzden, bugün gerçek bir
gerisayımımız olacak.
Bu sefer kesin!
Emin misin?
GinTama animesi gerçekten
gerisayıma mı giriyor?
Gerçekten! Gözümün içine bak!
Yalan söylüyora benziyor muyum?
Kusura bakma, ama arka plândan
dolayı söyleyemiyorum.
Evet, GinTama animesinin
gerisayımına başlayalım!
Birazdan!
Kandırdı mı?!
["Gerisayım Başlıyor"]
- GinTama Gerisayımı'nı izleyen
herkese iyi akşamlar!
- Bu da ne?
- Oylarınız için teşekkür ederiz.
- Neden CGI'ız?
- Haydi başlayalım.
En iyi GinTama repliklerinde
bir numara...
Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #1]
Gintoki Sakata... sen bir hayaletsin.
Bir zamanlar, bu ülkeyi Shinsuke ile
birlikte korumaya çalışan adamsın.
Takıntılısın ve bundan kurtulamıyorsun.
Sen yaşayan bir hayaletsin.
Senin koruyacağın bir şey
kalmadı artık!
Hayaletler ait oldukları yere gitmeli.
Sana bir şarkı çalayım!
Teller...!
Genç!
Kulaklıklarını çıkar lan!
Telleri ne zaman tuttu?
Ne bekliyorsunuz? Ateş edin!
Kulaklarını aç ve dinle.
Bu ucuz ülke için bir kere bile
savaşmadım.
Ülkenin ya da samurayların...
...düşmesi umrumda olmadı.
Eskiden beri...
Şimdi de, eskiden de...
...koruduğum şeyler...
...hiç değişmedi!
Evet!
En İyi GinTama Replikleri Sıralaması'nda
"Şimdi de, eskiden de...
...koruduğum şeyler hiç değişmedi."
ile Gintoki Sakata-san bir numara.
Süperim yaa.
Bir Jump Animesi'nde ana karakterler
hep bir numaradır.
Bir de üstüme bir sürü
makinalı tüfek mermisi geliyordu.
Dur bakalım!
Yani bu...
Bu gerçekten de bir
Gerisayım TV'si!
[Not: Gerisayım TV. CG animasyon karakterlerinin
sunduğu Japon müzik sıralaması.]
Evet! Gin-san asla yalan söylemez!
Yalan söylemedin, ama...
...yine de seyircileri kandırdın.
Biz de olayın akışına kapılıp
"Geri!" dedik.
Sonbahar sezonunun başlangıcı öncesi
yaptığımız yıllık özet bölüm mü bu?
Aynen.
Her sene bu vakitlerde bütçe
sorunumuz ortaya çıktığından...
...böyle bir bölüm yapıyoruz.
Maddi konulardan
bahsetmeyi keser misin?
Çok az bir bütçemiz olduğu için
bunu CG yapabildik.
Kullandığımız o kadar alternatif yol
bonuslarından sonra gayet doğal.
Haklısın!
GinTama animesinin tüm dördüncü yılı
önceki üç yılla gelen bir bonus.
Bu kadar merhametsiz olma!
Neyse, konuya dönelim.
En İyi Replikler Sıralaması'yla
devam ediyoruz!
Bu anket ne zaman yapıldı ki zaten?
Ne zaman önceydi o?!
Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #2]
Ahmak!
Her şeyi neden kendin yükleniyorsun?
Sonuna dek kötü adam rolünü
kendine saklayacaksın demek?
Mitsuba-dono hakkında...
...ne hissettiğini biliyorum, Toshi!
Yazık.
Mitsuba'nın da eski
arkadaşlarından birini...
...kaybetmesine üzüleceğine eminim.
Sizlerle gerçekten iyi
geçinmek istemiştim.
Shinsengumi'nin desteğini
arkama alabilseydim...
...hiçbir kısıtlama olmadan
işlerimi idare edebilirdim.
Bu yüzden akrabalarınızdan birine
evlilik niyetiyle olsa da yaklaştım, ama...
...o kadar hasta olduğunu
kim bilebilirdi ki?
Yani başından beri, bizi yanına
çekmek için onu kullandın?
Onu sevmiştim.
Bir ürün olarak, bana kâr getirecek
şeyleri severim.
Sadece bir araç olarak.
Ölmeden önce onun biraz da olsa
mutluluğu tatmasını istemiştim.
Sana hakaret etmeyeceğim.
Senden bir farkım yok.
Ben de kendi açımdan
çok kötü şeyler yaptım.
Dahası, ölmek üzere olan bir kadının
kocasını öldürmeye çalışıyorum.
Üzücü, değil mi?
İkimiz de aynıyız diyebiliriz.
Sana boşuna Şeytani Yardımcı Şef
dememişler.
Aslında ikimiz iyi anlaşırız.
Bu biraz...
...abartı oldu.
Ben sadece...
...âşık olduğum kadının
mutlu olmasını istedim.
Hijikata-san harika.
Lafı gediğine oturttu.
Müthişti.
Gin-san? Sıralamayla bir
sorunun var galiba.
Tabii var!
O niye ikinci?
Öyle karizmatik davranabilir, ama
sonuçta abartılmış bir karakter.
Evet.
Mayonez tutkusu ve Toshi
ikilemi arasında...
...ondan gelebilecek herhangi ciddi
bir replik şaka gibi gelir adama!
Evet!
Sizin Hijikata-san'a böyle
deme hakkınız yok.
Hem, onun en iyi repliği
şöyle olmalı:
Mayonezimiz bitti!
Mutlu yaşa, mayo!
Sıkıştı!
Sonunda yeterince mayonezim oldu!
Çok kötüsünüz.
Rezalet bir seçimdi!
Keyfim yerine geldi,
işte en iyi sıralamada geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #3]
Yolun sonuna geldik demek?
Düşmana yakalanmaktansa...
...birer savaşçı olarak
harakiri yapalım.
Saçmalama.
Kalk ayağa.
Güzel bir ölüm düşünecek kadar
zamanın varsa...
...neden son nefesine kadar
güzel bir hayat sürmüyorsun?
Bu replik tanıdık geldi, ama...
...bu görüntüleri televizyonda
hiç izlemedik.
Zura ve Gin-chan da
epey yüksek kalitede görünüyordu.
Endişelenmeyin.
Geçen senenin anime turu katıldığı
için bu kadar endişelenmeyin.
Dur! Uygun mu bu?!
Bu yetişkin meseleleriyle
ilgili bir sorun oluşturmaz mı?!
Uygun.
Yapımcılar şu an takım elbiseleriyle
herkese açıklama yapıyor.
Uygun değil o zaman!
Reklâmlardan sonra
sıralamaya devam edeceğiz!
Devam edeceğiz.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
GinTama Gerisayım'ı izleyen
herkese iyi akşamlar.
Ben, Hitomi Takahashi ve...
...BEAT CRUSADERS!
Albümümüz Oricon sıralamasında iyi bir
yer edindi, desteğiniz için teşekkürler!
Kapanış olarak şarkımızı
dinleyin lütfen!
Wo ai ni!
Hitomi Takahash-san'a ve
BEAT CRUSADERS'a koca bir teşekkür!
Bu programa bu noktadan sonra
anime denilebilir mi?
Yanlış!
[Not: 165. bölümde gerçekleştirdikleri
gösteriye gönderme]
Gintamikey yapmamızdan sonra
bizim için sınır falan kalmadı!
Haklısın.
Öyleyse, En İyi GinTama Replikleri
Sıralaması'na devam ediyoruz!
Dört, beş ve altıncı sırayı
tek seferde göstereceğiz!
Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #4-6]
Bir insana göre iyi iş çıkardı.
Hey, koca herif.
Böyle bir saldırıyla
ruhumu yıkamazsın!
İşiniz bitti.
Tüm Harusame'yi düşman edindiniz.
Yakında, evrenin büyük gücü Harusame
sizi öldürmeye gelecek.
N'olmuş yani? Sen göremeyeceksin.
Evrende ne bok yediğiniz
umrumda değil, ama...
...kılıcımın ulaştığı her yer...
...benim ülkemdir!
Anlamıyor musun?
Bu bir intikam savaşı.
Üstelik bir katil için mi?
Kazanacak bir şeyim olmadığını biliyorum.
Ama şu an harekete geçmezsem,
kendimle barışık yaşayamam.
Kesin artık!
Aptal kıvırcık saçlı!
Sorun nedir, Kagura-chan?
Mayonez manyağı için o kadar
şikâyetçi olduktan sonra...
...tüm örnekler sadece
ciddi replikler oldu!
Bu seni mutlu ediyor mu?
GinTama sıralamasında sadece ciddi
repliklerin olması umrunda değil mi?!
Öyle, ama...
Sıralamayı ben yapmadım ki.
GinTama seyircilerinin
ortak fikri bu.
Değil mi, Shinpachi?
Hayır, Kagura-chan haklı.
Bunu kabul edemem.
Benim repliğimin çıkmasından
umudu kestim artık.
Hey, dört göz!
İhanet etme lan!
GinTama'nın biraz düzenlemeye
ihtiyacı var gibi.
Dört, beş ve altıyı bir kez daha
yapalım. Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #4-6]
Böyle bir saldırıyla
xxx'imi yıkamazsın!
Xxx'imin ulaştığı her yer...
...benim xxx'imdir!
Ama şu an harekete geçmezsem...
...xxx'imle xxx yaşayamam.
Hey!
Benim güzel repliklerim!
O kısımlara biip koyarsanız...
...terbiyesizce konuşuyormuş
gibi olurum!
Böylesi sana daha çok yakışıyor.
Yakışmıyor, pis XXX!
Evet, kelimeleri ve resimleri
sansürlemek GinTama'nın temelinde var.
Kapa çeneni, Ganbarist!
[Not: 1996 Animesi "Ganbarist! Shun" göndermesi.
Ana karakterin seiyuusu Shinpachi'nin seiyuusu.]
Kime Ganbarist diyorsun sen?!
Sansürlü kısımla birlikte karşınızda
Otsu-chan'ın müziği eşliğinde...
...yedinci ve sekizinci replikler.
Buyrun!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #7-8]
Şimdi durursam, xxx'im kırılır.
Xxx'im kırılır.
Xxx'im yıkılana dek...
...xxx'imle uzun yaşayacağım.
* Korkacak bir şey yok *
* Sonuçta yanımdasın *
* Artık hazırım *
* Bu yüzden arkama bakmayacağım *
* Kararsız koca peruklular
cehenneme gidebilir *
* Çünkü çok fazla kural dışı
hareket tehlikeli olabilir *
* Şimdi! *
* Düzenlemeleri boşver
ve takılmaya devam et *
* Yeni ve taze dünyaya koş *
* Sansür önce kendini sansürlesin! *
* Durmaya kimin ihtiyacı var ki? *
* Ben sadece kalbime göre hareket ederim *
* Sansür önce kendini sansürlesin! *
* Özür yeniden yazıldıysa
benim hatam değil *
* Sansür önce kendini sansürlesin! *
* Artık geriye dönüş yok *
* Ölürken herkesi yanımda
götüreceğim, necromancer! *
Teşekkürler, Tsu Terakado-chan!
Geriye iki repliğimiz kaldı.
Dokuzuncu ve onuncular.
Gerisayıma neden 1'den başladık?
Genelde tersi olmaz mıydı?
Öyle mi? Bu programın bu huyunu
sevmiyor musunuz?
İleriyi plânlamamış olmamız...
Artık bahane bulasım bile gelmiyor.
Dokuzuncu sırada
o replik var.
Bıkana kadar izleyin.
Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #9]
Kaçıyoruz, Gintoki.
Sen, Zura mısın?
Kotaro Zura mısın?!
Zura değil, Katsura!
Yapalım, Zura.
Değil mi, Zura?
Zura değil, Kaptan Katsura!
Sen misin, Zura?
Zura değil, Katsura!
Keşiş değil, Katsura!
Zura değil, Zurako!
Zura değil, Katsura!
Meyve Yumruğu Samuray değil, Katsura!
Garson değil, Katsura!
Sen değil, Katsura.
Zura değil, Matsu!
Zura değil, Katsura!
Çocuk değil, Katsura.
Lupin değil, Zura!
Yanlış söyledim, Katsura.
K-san değil, Katsura!
K Zura-san değil, Katsura!
*** değil, Katsura!
Zura değil, Katsura!
Bok değil, Mayuzom.
Bok: Kasu
Rap değil, Katsu-rap.
Mario değil, Katsura!
Zura değil, Katsuo.
Capt. Tsuba değil, Kaptan Katsura.
Efendim değil, Katsura.
Zura değil, Katsura!
İyi misin değil, Katsura.
Zura değil, Ka- Ka-
Zura değil, Katsura!
Zura-chi değil, Virus Smith.
Yeter lan!
Tatmin olmak için kendini
kaç kez tanıtması gerekiyor?!
Yarısından sonra başım
dönmeye başladı.
Kusup da bayılan misafir gibi.
Gestaltzerfall'ı kastetmiyor musun?
Geriye sadece onuncu kaldı.
Son sıradaki kimin repliği acaba?
İzlemek için sabırsızlanıyorum.
Onuncu sırada olduğumuza dair
ufak bir umut ışığı seziyorum.
Karşınızda sonuncu en iyi replik!
Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #10]
Ne var ya, anne...
Bugün Pazar.
Sıktın ama!
Bugün Salı!
Uyuz...
Sen böyle zıbarırken ya
İstilâya Direniş Örgütü baskın yapsaydı?!
İşini ciddiye al.
İşimi ne zaman ciddiye almamışım?
Ciddiye almadığım
tek şey sensin!
Dur lan! Yine mi sen?!
Değil mi? Bu bensiz olmazdı.
Şerefsiz...
Takasugi'yi seslendirdiğinde
hayranlarından...
...ne kadar şikâyet mektubu
aldığımızı biliyor musun?!
İki mi?
Dalga mı geçiyorsun?!
Durum kötü, Gin-san.
Bir de Okita-san'a yaptı!
Shinpachi, karnım ağrımaya başladı.
Kusup, bayılmam gerekiyor.
Bekle, Kagura-chan!
Shinpachi, bunu sana bırakıyorum.
Ne? Hey!
Durun!
Bunu nasıl bitireceğim şimdi?
Bana bırak.
Endişelenme.
Size En İyi GinTama Replikleri
Sıralaması'nın kendi versiyonumu sunayım.
Geri...
...sayım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #10]
Ciddiye almadığım
tek şey sensin!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #9]
Zura değil, Katsura!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #8]
Bedenim çökene kadar
hayatımı uzunca yaşayacağım!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #7]
Ruhum yıkılacak.
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #6]
Ama şimdi harekete geçmezsem,
kendimle barışık yaşayamam.
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #5]
Kılıcımın ulaştığı her yer...
...benim ülkemdir.
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #4]
Böyle bir saldırıyla
ruhumu yıkamazsın!
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #3]
Güzel bir ölüm düşünecek kadar
zamanın varsa...
...neden son nefesine kadar
güzel bir hayat sürmüyorsun?
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #2]
Ben sadece âşık olduğum kadının mutlu
olmasını istedim.
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması #1]
Şimdi de, eskiden de
koruduğum şeyler hiç değişmedi.
[En İyi GinTama Replikleri Sıralaması]
Bansai.
Şarkımı besteleyemez misin?
İşte böyle...
Resmen rezalet.
[Fragman]
Uzun zaman önce...
Tavan kapatılmış olsa da...
...o zamanlar Ay vardı.
Küçük, cesur ve güzel bir Ay.
["Gece Örümcek Görmek Kötü Şanstır"]
[Cennetler açılıyor.
Ayışığı altında, Yoshiwara'ya...]
[...birisi döner.]
[Haftaya görüşürüz.]